Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
SE MUESTRA CONSUMO DE TABACO
Pobres Criaturas
Адос.
Адос!
- Адиос.
- Адос.
Un cúmulo de órganos
sin la chispa del yo de un cerebro...
o el bombeo de sangre de un corazón.
Es una bandeja de carnicero
para un almuerzo dominical.
Буэно, ¿a quién le gustaría
reconstruir los órganos?
¿Y quién puede distinguir lo that humano
g that the animal, si hay alguna diferencia?
Вамос.
Armaban rompecabezas
cuando eran niños, ¿үгүй юу?
Me parece a mí, ¿o es muy difícil
concentrarse cuando habla el monstruo?
Энэ бол ер бусын юм.
Su investigación es innovadora.
Су padre fundó este lugar.
¿Чарла, Макс МакКандлес хоёрыг та андуурч байна уу?
Tu proximidad no hace que lo estés.
Vete a la mierda, viejo amigo.
Consíguete un traje.
¿De vera cree
que ahí va el higado, эрхэм ээ?
¿Puedo preguntar
para qué sirve ponerlos de nuevo, эрхэм ээ?
Би өөр.
¡Sr. Макс МакКандлз!
Camine conmigo luego de la clase.
Энэ нийтлэл.
Гайхалтай байна уу, эрхэм ээ?
Muestra signos de una mente convencional
esforzándose hasta rozar la mediocridad.
- Gracias.
- Necesito un ayudante en un proyecto.
Би энкантариа.
- ¿Es religioso?
- Creo en Dios.
- ¿En mí o la deidad?
- Es broma, le dicen God, Dios en inglés.
Ёстой бромыг санаачилсан.
Надад тайлбарлах шаардлагагүй.
Es el trabajo del diablo.
¿Пенсо en dejarse la barba?
Parezco un perro grande con corbata.
A los niños les gustan los perros.
Эсте трабажо.
Sí. Венга.
Бурхан минь!
Бурхан.
- Хола.
Белла, Сэр МакКандлес.
Сайн байна уу, Белла.
- Саге.
- Сангре.
- Маравильосо.
Эстой биэн.
Qué retrasada tan bonita.
Тархины суфрионы гэмтэл.
Ла куре.
Su edad mental y su cuerpo
no están bien sincronizados.
Avanza con el lenguaje.
Progresa aceleradamente.
Унтсан.
Прогресс хэрэгтэй anotar
minuciosamente su progreso.
¿Харин байна уу?
Seria un хүндэтгэл.
Пи!
Sí. Сэтгэл хөдөлгөм, Белла.
"Пи пи". Creo que se está haciendo...
¡Сра. Прим!
Пипи.
¿Тэ gustan los arenques байхгүй юу?
Yo tengo debilidad por ellos.
Би густан пор ла манана...
Bella tambien corta?
Беллагийн төлөө ганц бие.
Sólo los muertos.
Эстружа! Эстружа.
Поллиперро!
Зөв!
Поллиперро.
Дахин 15 палабратай.
Эл межор де лос касосын зохицуулалт тогтворгүй байна.
Пор лас tardes, прогресс.
2,5 см өндөртэй.
- Aquí tengo un diagrama del pelo.
- Excelente.
Тийм ээ. Хаста манана.
Ноён, ¿де донде вино элла?
Creo que su trabajo es recopilar datos.
Cuando añada
que haga preguntas necias, le avisaré.
"Y entonces,
cuando volvieron del bosque...
"ella se reunió con su mami y su papi.
"Эса ноче, en la cena comieron
pastel hasta hartarse.
"Estaban muy felices
de volver a estar juntos".
¿Tú ser mi papi, Бурхан минь?
- Yo...
- Prim dijo que no.
Белла эс де нингуна парте.
¿Dónde es ninguna parte?
Эрес хуэрфана.
Тус padres Murieron.
Энтонсес, бурхан минь?
Үгүй
Эран найзууд аа.
Эран valientes exploradores...
y los mató un deslizamiento
de tierra en Sudamérica.
Superaron los límites de lo conocido...
y pagaron el precio.
Гэхдээ Белла.
Te confiaron a mí para que te cuidara.
Муэртос?
Энэ бол миний темо, querida.
Побре Белла.
Гэхдээ л бурхан.
Duerme aquí.
Үгүй
Буэнас ночес, Кэрида Белла.
Өө, эрхэм ээ.
Перу, si.
¿Пор que anotas cada nuez que como?
Debo antar tu ingesta nutricional.
Куантас?
Cuéntale a Bella otros lugares.
Португалийн Эсо Эс Лисбоа.
Эль сур де Франциа. Лос Альп.
Австрали.
Lejana y peligrosa,
por la gente y por los Animales.
Bella quiere ver mundo.
Энгийн...
Белла.
Белла, ямар ч creo
que nos permitan subir aquí.
Вамос...
Белла.
Үгүй
Эс пелигросо, Белла.
Белла.
Үгүй ээ, Белла.
Бурхан.
Afuera debo ir.
Афуера? Үгүй ээ, эстамос трабажандо.
¿Иймэрхүү cortar dedos?
Надад лаа асаа. Лаа.
Claro que puedo. Чи...
Үгүй
Sí. Афуера!
¿Alguna vez estuvo afuera?
Үгүй
Бэллагийн төлөө бүх зүйлийг төгс төгөлдөр болгов.
Ахора.
- Белла. - Ахора!
Ахора!
Белла.
Afuera hay muchas cosas
que pueden matarte, Белла.
Матар муэрта?
Serpientes, carruajes,
pájaros de cara afilada, terremotos...
inhalar semillas de hierba tóxica.
Белла.
Белла. Мира.
- Матала.
- ¿Qué?
¿Por qué tienes pulgares tan raros, Бурхан минь?
Уна вез, cuando era chiquito...
mi padre me clavó los pulgares
en una cajita de hierro...
para ver si podía retrasar
el crecimiento de los huesos.
El dolor era tan grande...
que, para no llorar...
me miraba los otros dedos...
y, simplemente por observación...
epidermicos descifrar
los elementos empezaba.
Куандо регресо...
para su sorpresa, yo sonreía.
Санто Диос.
Él era un hombre
con una mente poco convencional.
Es hora de irnos.
Se acerca una tormenta.
¿Por qué tiene que asustarla tanto?
Ella es un туршилт...
нөхцөл байдлыг хянах...
o nuestros resultados
serán correctos.
Цогцруулах! Бурхан минь, вамос!
Үгүй ээ, Белла.
Bella quiere salir por un helado.
Үгүй
Белла чимээгүй байна!
La cara que tengo.
La gente se asusta de God.
Se ríe de God.
Бурхан илбэчин.
Gustarme la cara de perro.
Кларо.
- Пара! Ёо Каминар.
- Үгүй!
Ахора тийм үү? Нунка?
Энгийн дугаар.
- Белла!
- Үгүй!
Үгүй!
- Пердон.
- Үгүй!
Үгүй!
Ло lamento, querida.
Мадре де Диос.
Функциональ нөөц
¿Qué le hizo?
¿Por qué la esconde?
Тоглоом нь Бодлого гэсэн утгатай.
Ло харе. Porque es una historia feliz.
Эс raro conseguir un cadáver,
muerto, pero muy cerca a estar vivo.
Aún no tenía rigor mortis.
El cadáver casi no se había enfriado.
Тэниа пульсо байхгүй.
Pero tenía cierta actividad ectrica,
y hubiera podido salvarla.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Desconocía la vida que había dejado...
salvo que la odiaba tanto
que había elegido quitársela...
para simpre.
¿Настай хүн байна...
si la sacaban a la fuerza de su eternidad
vacía y cuidadosamente elegida...
y la obligaban a ingresar
en uno de nuestros manicomios...
reformatorios o cárceles mal equipados
y faltos de personal?
Cristiana-г амиа хорлосон гэж үзэж байна.
¿Quién era yo para decidir su destino?
Pero también hubo
un reconocimiento de mi parte.
Өнөөдөр миний мөрдөн байцаалтын дээд цэгт хүрсэн.
El destino me había traído un cadáver...
y un bebé vivo.
Эрин үе ойлгомжтой.
Эрин үе үү?
Sacar el cerebro del bebé...
y ponerlo en la mujer adulta,
reanimarla y observarla.
Диос!
Элла Сабэ?
Үгүй
Квин эрин үү?
Сайн санаа.
Гэхдээ Белла хоёрыг илүүд үзэх үү?
Сеньора Прим?
Bella descubre la
felicidad cuando quiere.
Tienes una cara amarga,
pero te arreglaré.
Cierra los ojos.
-Үгүй ээ!
- Эспера. Нэн даруй.
Би бэлэг эрхтний эрхтэн.
Эста газар!
Белла.
Bella descubrió algo que debo compartir.
Ажиглалт.
- ¿Y si me meto un pepino?
- Үгүй ээ.
Белла!
Deja de frotarte sola.
¿За?
Sociedad educada ч үгүй.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Би намайг гадагшлуулах булчирхайн булчирхайг oxínticas y pilóricas.
Debo fabricar mis propios
jugos gástricos.
¿Пор que haría eso?
Үүнийг задлах хэрэгтэй.
Үр дүн нь зайлшгүй шаардлагатай. Idealmente.
Белла...
ямар ч комист нада.
Үгүй ээ.
Буенас ночес.
Макс романтик шар буурцагтай болсон.
¿За?
Creo ver amor entre Bella y tú.
Ё... Элла эс...
Quizá deberías casarte con ella.
¿За?
Та үнэхээр гайхалтай.
Vi gente que se mira con amor...
комо ажиглагч.
Үгүй ээ, кларо. Lo vi.
¿Sí?
Тийм ээ...
Сиенто алго пор элла.
Entonces, ¿lo harías?
Lleva afuera болон Bella.
Белла...
Ёоо...
¿Тийм байна уу?
Хазле болон Белла.
Би өмнө нь...
si usted la criaba para
que sea su amante.
Sé que es
un mal pensamiento indigno de mí.
Entonces, ¿Se acuesta con ella?
La eyaculación espermática
sólo me induce a la homeostasis...
si la acompaña una estimulación larga
de los centros nerviosos superiores...
que al presionar las glándulas endocrinas
me cambia la química de la sangre...
ямар ч завсарлагагүй...
sino durante varios días.
¿За?
Шар буурцаг эunuco y no puedo
acostarme con ella.
Бэлгийн харьцаанд орохгүй байхын тулд...
necesitaría la misma electricidad
que requiere el norte de Londres.
Адемас, эцэг эхээ хайрлаж байна...
pesan más que mis pensamientos sexes.
Намайг бусадтай харамсаж байна.
Хүү малос байхгүй.
Энэ бол ёс суртахуунгүй байх явдал юм.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Deseas casarte con ella o no?
Десео casarme contigo. Sé mi esposa.
Toquémonos mutuamente los genitales.
Үгүй
Ямар ч deseo aprovecharme de ti.
Эрес онцгой.
Cuando estemos casados.
Con una condición.
Ella también debe desearlo, entiendo.
Con dos condiciones, entonces.
Ла que dijiste...
y debes vivir aquí, conmigo, siempre.
Харе redactar un contrato.
Эсрэг тэсрэг
Энэ нь эсрэгээрээ.
Ортографийн янз бүрийн алдаа.
Le aseguro que es irrelevante
para la validez law.
Debe ser una gran mujer
para necesitar tal vinculación.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй юм.
¿Tienes cinco años
que no puedes aguantarte?
Тэнго ла вежига дэбил, сеньор.
Игуал куэ ми падре й ми абуэло.
Хөхний хорт хавдар. Аверигуало.
Ло харе.
Эс ла Срта. Белла Бакстер,
según su contrato, hay duda.
Буенас тардес, зочин.
¿Тийм байна уу?
Би юу?
За!
Es ridículamente bueno.
Debía conocer a la mujer...
que inspiró semejante contrato
de matrimonio que la aprisiona.
¿Тийм байна уу?
Vivirás aquí...
Ср.Макс МакКандлеси Бакстер ал экстранжеро...
pero no podrás salir a la ciudad.
Тийм ээ.
Би гайхаж байна.
Entiendo la razón.
Debo pellizcarte para ver si eres real.
Би үгүй...
Квин эрес?
Эл ах Дункан Веддерберн.
Абре.
¿Ухаана уу?
Эскале.
Би гайхаж байна уу?
Их биш.
Үгүй ээ, тийм үү?
Ямар ч боловсрол байхгүй.
Надад нийгмийн боловсрол чухал биш.
Es muy aburrida.
Te destruye el alma.
Бурхан ямар ч cree en el alma.
Бурхан, Dios en inglés,
es el autor de la idea del alma.
Годвин Бакстер уу?
Эсе перро кумадо.
¿Түүх үү?
Эрс una prisionera y
pretendo liberarte.
Hay algo en ti, algun ser hambriento...
туршлага, эрх чөлөө, карисиас.
De ver lo desconocido y conocerlo.
Te preguntarás por qué estoy aquí.
El viernes parto a Lisboa.
Me gustaría que vinieras.
Ла Лисбоа де Португаль уу?
Хабло де Эса Лисбоа.
Бурхан нунка lo permitirá.
Por eso no le pregunto a él.
Та одоо ч гэсэн.
Bella no está and contigo.
Үгүй ээ, үнэхээр.
¿Me das un momento
de tu valioso tiempo, querido God?
Кларо, Белла.
Анхаарах зүйл байхгүй.
Белла сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэв.
¿Тэр үү?
Эста медианоче...
Дункан Уэддербернтэй нууцаар холбогдож намайг зугтав.
¿За?
Хүсэл тэмүүллээ.
Тэмдэглэлээ.
Белла хоёрыг хянадаг.
Дебо ir hacia las aguas.
Podemo viajar.
Tú, Max y yo, con quién, te recuerdo...
estás comprometida.
Би Макстой хамт...
que me parece adecuado para eso...
Дункан Уэддербернтэй хамт pero antes tendré
una aventura...
a quien creo que poco le importa
el daño que me haga...
pero que también será interesante.
Ямар ч puedo dejarte ir.
Bésame y déjame ir.
Юу ч үгүй...
las entrañas de Bella
se pudrirán de odio.
- ¿Одио?
- Одио.
Дешаз лас малетас, Прим.
Төлөвлөгөөгөө үргэлжлүүлээрэй.
Ямар ч буруугүй, Белла.
Ese tipo es un canalla y un libertino.
Tiene formas maliciosas
de manipular a una mujer ingenua.
Sobre todo con los ojos sobre los míos.
Y las manos entre las
piernas de Bella...
y susurra palabras que no oigo...
pero me calientan el cuerpo.
Диос, Белла.
Эстамос comprometidos.
Амо.
Y cuando vuelva, nos casaremos...
y seremos felices
como dos palomas en una rama.
- ¿Necesito sombrero de viaje?
- ¡Үгүй!
Эсто no es хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Үгүй ээ!
Yo me encargaré de ese tipo.
¡Golpearé su bella cara hasta que sea
una papilla de sangre y huesos!
Макс, та сонрожасте...
y yo también al ver a un Max distinto.
Татгалзах...
pero no dejaré que un hombre
con malas intenciones...
y nada para ti en su corazón te engañe.
Le romperé la maldita cabeza.
Белла? Es...
Белла.
Адиос, паломо.
Te veré luego de la gran aventura.
Бурхан уу?
Сайн байна уу.
Эстой десаюнандо опорто.
Нэмэлт амттан.
¿Пор que no la detuvo?
Ella tiene libre albedrío.
Ahora anda por ahí afuera. Сола.
Тийм ээ.
Soy un tonto. Debí detenerla.
Somos hombres de ciencia.
Эста эмотивидад es indecorosa.
Sólo espero que esté bien.
Eres la mujer más hermosa que he vito.
Ямар ч mentiré, estuve con muchas.
Ла Сра. Анхны дараагаар эргэлдэж байна.
Subestima el número.
Биен. Острас.
Тийм үү?
Үгүй
Quitar la Valva, Tirarla
y Beber Champán.
Дивертизм.
Эспера. Белла.
ЛИССБОА
Лас монжас и лос монжес
алмидонабан су ропа кон лас клара...
y hacían estas tartas con las yemas.
Та ирэх үү?
Por la boca.
No deben comerse
delicadamente de a pedacitos...
sino metérsela con ganas,
como la vida misma.
Итгэмээргүй.
¿Quién las Hizo? Маш хэрэгтэй.
Үгүй ээ. Una es suficiente.
Más es demasiado.
Es hora de la siesta.
¿Тийм байна уу?
¿Por qué la gente no hace esto...
сайн уу?
A riesgo de pecar de inmodestia...
acabas de ser penetrada
tres veces por el mejor.
Probablemente, ningún otro
te lleve al éxtasis al que te llevé.
Би дас ластима.
Entonces, solo contigo
haré saltos furiosos.
Saltos Furioso?
Би энканта.
Тийм ээ.
Хагамосло отра вез.
Отра вез?
Учир нь...
hasta yo tengo mis límites.
Los hombres no pueden
hacerlo tantas veces.
Физиологийн асуудал байна уу?
¿Una debilidad masculina?
Буэно...
Quizá.
Тэ аконсежо, si no es demasiado tarde...
que no te enamores de mí.
Тэнго ихо que ofrecer байхгүй...
en cuanto a fidelidad.
Solo aventura.
Тийм ээ.
Дурмамос.
Такси байна уу, сеньора?
Buenas noches...
Дункан Уэддерберн.
Байна уу, Белла? Десапарецист.
Десапарец байхгүй.
Нади пуеде десапаресер.
¿За?
Эллос Пуден? Desaparecer?
Үгүй ээ, claro que no.
¿De qué diablos hablas...
Байна уу?
Quería una tarta
y me ocurrió una aventura.
Ямар ч sabía cómo volver y entonces, lo oí.
Эл дамжуулалт.
Caminé hacia el ruido y lo hallé.
Асомбро ба Белла.
Tengo sangre de exploradora.
Es peligroso que salgas sin mí.
Me aventuré en ella
y sólo encontré azúcar y violencia.
Эскантадор.
Эстой биэн.
Debo acostarme y tú debes acostarte
sobre mí y dar saltos furiosos.
Китти.
¿Уайлд Лондонд очих уу?
Маш ухаалаг.
Би энканто.
"Un bolso de mano".
Белла.
¿За?
¿Por qué me lo llevo a la boca
si es reugnante?
Se lo había dicho antes a Gerald.
Та эндээс.
Эрес травьеса.
Porque te refieres a su pene.
Эль де Дункан пуэдэ сэр саладо а вечес.
Диос мио, Белла.
Debo ir a golpear a ese bebé.
Белла.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
¿Тийм байна уу?
Ла comida me cagó la garganta...
el bebé me molestó...
y la mujer me aburrió con su charla.
Volverás a la mesa...
y sólo dirás las tres frases siguientes:
"¡Qué maravilla!", "Me encantó"...
y "¿Cómo hicieron para que el hojaldre
esté tan crocante?". Чи?
Ластимас болон Белла.
Пердон.
Ла razón no alcanza.
Вамонос.
Лисбоа, Белла уу?
Би энканто.
Китти, чи юу вэ?
Муй мал.
Temo que no llegue a fin de año.
Маравилла.
¿Cómo hicieron
para que el hojaldre esté tan crocante?
Санто Диос.
Тийм үү?
Эс де элла.
"Өө, Лисбоа.
"Тарта де азукар ламерме тодо эл диа".
Espero que todo eso sea una frase.
- ¿Crees que tienen...
- ¿Сексо?
Sí.
Тамбиен...
le hace una felación a un tranvía.
QUERIDO GOD
YO BIEN. ЛИССБОА
Дункан Уэддерберн үү?
Y también me muero de hambre para cenar.
¿Dónde mierda estabas?
Виктория Блессингтон уу?
Hace años que no te veo.
Y aún no la viste...
шар буурцаг Белла Бакстер...
extraña dama emplumada.
Би маргаантай байна. Hubiera
jurado que eras ella.
Биен.
Вамос?
El bistec, el pescado...
las cositas de caramelo en las ollas...
que tienen los viejos manchados de allá.
Ямар ч quiero caramelo en ollas.
Claro que no. Bella-д зориулсан эрин үе.
Pide lo que desees.
Энэ нь Беллагийн адал явдал юм.
Гэсэн хэдий ч энэ нь capricho-ийн талаар тайлбарлах болно ...
Como le dijo
Duncan Wedderburn and Bella Baxter...
el primer día del romance de Lisboa.
Touché.
Nunca viví fuera de la casa de God.
¿За?
Bella tiene mucho por descubrir...
y la cara triste que tienes...
me hace descubrir
sentimientos de rabia hacia ti.
Зөв.
Намайг хувиргах...
un amante que es un sucubo posesivo.
Me quité a muchas así de encima,
y ahora soy yo.
Миерда!
Eres alguien libre
que vive el momento, como yo.
¿Por qué lo sigues haciendo?
Hay un hombre
que me guiña el ojo repetidamente.
Le devuelvo el guiño.
Кортесиа.
Vamos a bailar en la ciudad.
Acompáñanos.
Nunca bailé en la ciudad.
- Дункан! - Үгүй ээ!
Байршил.
¡Дежа де хаблар!
Дежаре де хаблар байхгүй.
Чи ямар ч байсан...
Биен.
Тийм үү?
Un hombre me enseñaba a jugar ajedrez...
y dijo que pensaba que quizá yo tuviera
la piel más suave que había tocado.
Le dije que si la tenía, probara con
la de la cara interna de los muslos...
ya que ahí la epidermis es más fina.
Hicimos la prueba...
y era la más suave de todas.
Me pregunté si no eran igual de suaves.
Үгүй ээ.
Намайг aseguré de anotarlo,
recordando cuál cual.
Тайвширсан
¿Qué pasa con el juego de lingua
que ibas a hacer?
Үгүй ээ?
ТУ...
Анхаарал тавилаа.
Та ямар нэг асуудалтай байна уу?
Үгүй ээ, estuvimos contra la pared.
Амттай байна уу?
Үгүй ээ, би lamió rápido el clítoris.
Tenía calentura que necesitaba liberar.
Fue a petición mía.
También puedes
jugar con la lengua conmigo...
así que no entiendo
este sentimiento complicado.
Ахора ллорас уу?
Дункан Уэддерберн.
Un higado.
Una pequeña incisión...
es todo lo que se necesita.
Cloroformicé cabras toda la mañana.
Quizá haya aspirado demasiado.
Би Беллагийн аусенсиатай хамт байсан.
Los litros de oporto...
los sollozos que oigo de noche.
¡Dios mío, hombre!
Parloteas como un imbécil.
Элла se fue!
Soy un hombre de ciencia.
Sólo tengo
que dedicarme a continar el proyecto.
Энэ нь хийх зүйл юм. Debo pasar a lo siguiente.
Debemos dejar de lado los sentimientos.
¿Crees que mi padre
podría haberme marcado...
con hierros candentes los genitales
como lo hizo...
si no hubiera antepuesto
la ciencia y el progreso?
Ло Марко?
Busquemos un cadáver.
¿Un qué?
Хола. Буэнос Диас.
Буэнос Диас, Querida.
Ямар ч apoyé mucho tu espíritu aventurero.
Así que te tengo una sorpresa.
Нэвтрэх.
- ¿Cambiamos de Hotel?
- Мира пор ла вентана, Белла.
- ¿Estamos en un barco?
- Así es.
- Quieres atrapar a Bella en el mar.
- Quiero darte una nueva aventura.
Es verdad
que serás más fácil de encontrar.
Вен, үгүй.
Монтаме.
Y luego tomaremos cócteles
en la cubierta de proa.
Белла.
Белла!
Азул.
Би энцима байна уу?
Каброн!
Сенора.
Куандо парамос уу?
Атенас. Энд байна.
ЭЛ БАРКО
Esa mujer está ardiendo, mira.
Sé que estás molesta conmigo.
Perdona que te haya secuestrado,
pero fue por amor.
Fue una broma romántica.
No seas tan zorra.
- Quiero un trago.
- Кларо, кверида.
Эл barco es divertido,
todo un mundo por explorar.
Би тийм үү? Хайртай шүү.
los elementos que debería
buscar en mi interyer para estar segura-г тайлбарлана уу.
Lo sientes or no.
Así que no tiene una base empírica,
como diría Бурхан.
- ¿Cómo juzgarlo empíricamente?
- ¿De qué hablas?
Квин эрес?
No sabes qué son los platanos,
nunca oíste hablar del ajedrez...
pero sabes qué significa
"empíricamente".
Bella quiere un trago.
Lo dije dos veces.
Nunca sentí algo así.
¿Тэ паса lo mismo?
Empíricamente sí.
Надаас асуув.
Entonces, tendrás tinta, mi amor.
Хола, сеньора хотын дарга сонирхолтой.
Дебо токарле эль пело.
Yo también te observé el pelo.
Parece seda
sobre un huevo brillante translúcido.
Son palabras elegantes que,
de algún modo, me excitan.
Vi que estás con un tipo guapo por allí.
De dientes blancos y pene duro.
Дункан Уэддерберн.
Los dientes también son duros.
El pene también es blanco.
- Sexo del bueno, espero.
- Sólo lo hago con él.
Гэхдээ би онцгой мэдрэмж төрүүлдэг.
que me hacen gritar de felicidad.
También deseo tirarle el cuerpo,
su forma, su cadáver al mar.
¿Este hombre te salta sobre el cuerpo?
Үгүй ээ, үгүй.
20 жилийн дараа дотуур байр байхгүй.
¿За?
Эсо аймшигтай.
Би маш их санаа зовохгүй байна.
Con el paso de los anos...
me preocupa mucho
lo que tengo entre los oídos.
Lo que tengo entre las piernas...
их менос.
Эс una racionalización
desesperada, Марта.
Энэ бол Харри Астли юм.
No te tomes muy a pecho lo que шоо.
Es cínico.
Сенора.
Би Ламо Белла Бакстер.
"cínico" гэж байхгүй.
Белла.
Тинта.
Дункан Уэддерберн, сайн найзууд, колега, камарада нар.
Харри Астли.
Элла эс Марта.
Es mi nueva amiga
que no durmió con nadie en 20 años.
Асомбросо байхгүй гэж үү?
Espero que нь las manos
entre las piernas para ser feliz ашигладаг.
По Диос, Белла, ямар ч puedes hablar así.
Модалес де ла социедад. Ло олвидэ.
Нийгмийн боловсрол...
te destruirá.
- ¿Sí?
- Sí, hay algo de cierto en eso.
Todos coincidimos en eso.
En cuanto a tu pregunta sobre la mano.
De vez en cuando, sí.
Хүү нь маш их тайван байгааг анзаарч байна.
- Cenaremos todos juntos.
- En realidad...
Estamos en un barco,
no podemos escapar...
y hay un mundo para gozar,
atravesar, circunnavegar.
Эрхэм Уэддерберн аа, элла үгүй ​​юу?
Сэра un шороон орд.
Cásate conmigo.
¿За?
Quería abandonarte.
Despacharte luego de unos meses,
pero no puedo.
Dime que te casarás conmigo.
Nadie capturó mi corazón. Tú si.
Маш хэцүү.
Эстой компрометидафик Ср.Макс МакКандлес.
¿За?
Le concedí la mano a otro.
Es un dicho que oí, pero no entendí.
No tomas sólo la mano,
sino todo, ¿verdad?
Huiste de él conmigo.
Үйл явдал хүлээж авбал намайг зугтахыг хүсч байна.
Me elegiste a mí y no a l.
Por ahora.
Санаачлах.
Тэ tiraré por la borda!
¿Үнэхээр сайн уу?
- ¿Esa es la propuesta?
- Үгүй.
Voy al Casino.
Эста биен.
Esta aprendiendo.
Probemos otra vez.
La motricidad grewas
se desarrollará lentamente...
pero tú progresarás rápido.
Фелисити.
Шар рапидо байхгүй.
Эстой Эмерсон хоёр.
Habla de la superación de los hombres.
No se por qué no aconseja болон las mujeres.
Quizá no conoce a ninguna.
Гёте сурах зорилготой.
Ла filosofía
es una pérdida de tiempo, Белла.
Де верас? Dime más.
Үгүй ээ, Харри, гутамшигтай.
Эс интеграл.
Ла gente y la sociedad pueden mejorar.
El objetivo de todos es mejorar,
avanzar, progresar, crecer.
Lo reconozco en mí,
y sirvo de ejemplo para todos.
Créeme, indudablemente eres única,
Bella, en todos los sentidos.
Filosofía хамгийн дээд тал нь...
se trata de gente que huye del hecho
de que todos somos bestias crueles.
Nacemos y morimos así.
Лас Косас үнэхээр гайхаж байна, Харри.
Белла...
tomemos aire...
en nuestro camarote.
Гэсэн хэдий ч...
y las ideas revolotean
en la cabeza y el corazón de Bella...
como luces en una tormenta.
Ahora siempre estás leyendo, Bella.
Estás perdiendo parte
de tu adorable forma de expresarte.
Soy un festín cambiante...
como todos nosotros.
Эмерсонтой давхцаж, Харриг хуурсангүй.
Вен. Энгийн вен.
Би тапас эль сол.
¿За?
Вен.
Estoy ocupado bebiendo mucho.
Estoy ocupado perdiendo mucho.
Мартагийн эсрэг Дебо.
Марта.
Ella es el problema.
Tiraré por la borda
a esa bolsa perfumada de carne.
Тэтгэвэл que lo hagas.
Марта!
¿Донде está?
¿Донде estás? Мирда.
- ¿Adónde vas?
- Se irá por la borda.
Маравильосо!
Nunca imaginé que me asesinaran.
Драмын тоглолт.
Ella parece feliz de morir.
Lamento meterme en su camino.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Estaré en el bar.
Би маш сайн, meditar...
divagar sobre ideas equivocadas...
erróneas y disparatadamente molestas...
que no me dejan dormir.
Entonces...
Dices que todos son crueles.
Y yo no estoy de acuerdo, reniego...
y digo que no.
Гэхдээ Дункантай хамт...
намайг хэрцгий аав аа.
Eso demuestra buen juicio.
Es un imbécil guapo.
Үгүй
Ямар ч харгис хэрцгий.
Debo mejorar ese aspecto de mí.
Муухай зүйл байхгүй.
Y le temes.
Темо байхгүй.
¿Учир нь юу вэ?
Маш их байна.
Sí.
Кларо.
АЛЕЖАНДРИА
Тийм үү?
Hay muchos bebés muertos.
Дебе сэр эл калор.
Дебемос ir ayudarlos.
Харемо уу?
Бүгдээрээ...
nos atarán, nos robarán y nos violarán.
Y si estuvieran aquí y nosotros allí...
les haríamos lo mismo.
Белла.
Эстамос солтандо амаррас, сенора.
Гэсэн хэдий ч хамаагүй.
Debo darle este dinero a los pobres
que viven cerca del Hotel...
en lo que llaman una barriada.
Nos quedaremos en tierra, senora.
Podríamos hacerlo por usted.
Чи?
Кларо.
Es generoso de su parte.
Necesitan dinero.
Todos lo necesitan.
Грациас.
Ашигласан! Traiga al Capitán.
Hallaremos al maldito ladrón.
Белла!
Үгүй ээ!
Гане.
Ганэ хийх...
como nunca antes.
Яахав дээ.
Робарон байхгүй.
- Lo tomé yo.
- ¿Para qué?
Lo tomé yo.
Эстой агтада.
O quizá sólo mi espíritu lo está.
El alma se me ha derrumbado, arrugado...
апластадо, Дункан Уэддерберн...
por las cosas que vi.
- ¿Ya no necesita al Capitán?
- Vete antes de que te rompa los dientes.
Кларо, эрхэм ээ.
¿Донде está?
Сайн байна уу.
Estaba borracho
y lo dejé por todas partes. Аливио.
Үгүй ээ.
Se lo di a esa pobre
gente de ahí afuera.
El dinero es una enfermedad...
al igual que la escasez del mismo.
Y ¿quien soy yo...
acostada sobre un colchón de plumas...
mientras bebés muertos...
yacen en una zanja?
Дункан.
Та юу?
Espero un abrazo de consuelo.
ТУ...
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Y aún no tengo nada.
Salvo algo de dinero.
Энэ нь Белла Бакстерын төлөө юм.
¿Dónde está mi maldito dinero?
Акабо дециртело.
Se lo di a los pobres.
Pensé que te había dicho
que te fueras a la mierda.
Надад мэдээлэл өгөх...
que quizá no tengan fondos
para saldar su cuenta.
- Yo...
- Quizá sea cierto.
Se lo di todo a unos buenos hombres...
para que se lo dieran...
Лос Побрес де Лас Барриадас.
Los bajarán en el próximo puerto...
y les darán las raciones
de la tripulación hasta entonces.
- Buenas noches.
- ¿Cómo se atreve?
"Bebés ciegos muertos...
"Харри хоёр.
"Тэниа ла бока...
"Лена де Сангре".
Побре Белла.
Эста дестрозада.
BEBES CIEGOS MUERTOS - ХАРРИ
АСТЛИ -
ТЕНИА ЛА БОКА ЛЛЕНА ДЕ САНГРЕ
- ¿Cómo está la mano?
- Биен.
Лоламенто.
Tratabas de ayudarme a enender.
Үгүй. En realidad quería hacerte daño.
No soportaba ver tanta felicidad tonta
y hermosa en alguien.
Fue crael de mi parte.
Үгүй ээ.
Си conozco el Mundo, puedo mejorarlo.
Маш чухал санаа.
Ямар ч шашин шүтлэгийг хүлээн зөвшөөрөхгүй...
социализм...
капитализм.
Somos una especie jodida.
Коносело. Ла эсперанза үнэхээр тааламжтай.
El realismo үгүй.
Protégete con la verdad.
Харри гэж хэлээрэй.
Un niño quebrantado
que no soporta el dolor del mundo.
Supongo que sí.
Адиос, Харри.
Nos bajan en Marsella.
¿Por qué te quedas con él?
Siempre pienso que será mejor.
Claro que sí.
Oí hablar muy bien de
la belleza de París.
Mataré a tu perro a patadas.
Малдито...
Парисын син динеро.
- ¿Qué sugieres que hagamos, Bella?
- Conseguiré un Hotel.
Дескуида.
Байна уу? Ямар ч tenemos dinero.
Сонирхолтой туршилт байхгүй байна уу?
Үгүй ээ.
- ¿Cómo viviremos ahora?
- ¡Үгүй ээ!
Яг энэ нь туршилт юм.
Ahora somos los pobres.
Маш их aventureros
se toparon con estas adversidades.
Жишээ нь, Робинзон Крузо.
Зорра эгоиста,
салгалдаагүй.
Ямар ч шар буурцаг desconsiderada, Дункан.
Та миний багтаамжтай...
para pensar las cosas hasta llegar
a дүгнэлтүүд lógicas no es...
маш их ...
ayudé a esa gente que sufría.
Nos arruiné...
commo señalaste...
pero mis acciones son bienintencionadas.
Cierra el pico.
Conseguiré un Hotel.
Буэнас Тардес, сеньора.
Buenos días,
mi fresca y querida rosa inglesa.
Зочид буудал уу?
Тенемос куартос.
Бускас трабажо?
¿Cuánto cuesta un cuarto?
10 франко ла хора байна.
Tú cobrales 30.
Тодо контентууд.
Тийм ээ.
Ноён Шапелл.
Recién llegada de Londres.
Хола.
Puedes irte.
Ахора эстой confundida.
Ямар ч трабажар байхгүй юу?
Вамос.
Yace con él,
deja que te penetre un poco...
y gana unos francos.
Тийм ээ.
Би тэгэх үү?
Sí.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай ...
es la ruta más corta para conseguirlo.
Nunca me penetró otro hombre...
pero igual me pregunté cómo sería.
Зайлшгүй хэрэгтэй.
Creo que es
una confluencia de circunstancias...
Que considero casi del destino.
Манос а ла обра.
Куарто 16.
Та лам нартай юу?
Мистериосо.
Deberías calentarme un poco...
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
¿Un éclair au chocolat уу?
Conseguí algo de dinero болон luminación.
Сайн байна уу?
Siempre dijiste que eras
el mejor del mundo en la cama...
y yo nunca conocí a otro,
así que no sabía si era cierto.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Y él estuvo muy mal...
hizo ruidos impíos
mientras se introducía en mí.
Данкан Уэддерберн.
Агуанте ла риса...
cortesía, claro.
Томэ су динеро. Agradecí.
Намайг estos eclairs-тай харьцуулж байна...
y recordé con cariño...
nuestras feroces noches de sudor.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Та туршилт хийж байна.
Es bueno para nuestra relación
porque me hace sentir feliz contigo.
Últimamente, tuve el corazón apagado
con tu persona llorona y malhablada.
Эрэс ун монструо. Una
puta y un monstruo.
Un demonio enviado del infierno...
para despedazarme el espíritu.
Para catigar mis pequeños pecados...
con un цунами destrucción.
Сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэхийн тулд...
y arruinarme.
Те миро й соло вео фэалдад.
Lo último no venía a cuento
y no tenía sentido...
я que tus odas a mi belleza
fueron aburridas...
тогтмолууд.
Энгийн үйлдэл...
de dejar que un extraño
cabalgue sobre mí...
borró todo eso?
Миерда!
Биеэ үнэлэгч.
Та намайг тайлбарлахыг хүсч байна.
¿Nunca recibiré elogios contigo?
Es lo peor que puede hacer una mujer.
Deberíamos casarnos nunca гэж байхгүй.
Шар буурцагны төгс бус туршилт.
Хүсч байгаарай.
Зора!
Ахора veo que no eres así.
Nuestra aventura terminó.
Te reservaré un pasaje a London.
¿Tenías dinero...
todo este tiempo?
Бурхан ч үгүй.
Онцгой байдлын үед.
Яаралтай байж болно!
Creí en ti todo el tiempo...
que estabas listo para la ocasión.
Гэсэн хэдий ч алдаа гарахгүй байх болно.
Та үнэхээр сайхан байна!
Esta conversación se volvió circular.
Зора!
Sra. Свини, нөхцөл байдлыг аналитик.
Заавал сексо y dinero.
Podría tomar un amante...
otro Wedderburn que me mantenga...
pero puede requerir muchísima atención.
Өө, 20 минутын дотор...
y tener el resto del día
para estudiar el mundo...
y cómo mejorarlo.
Por lo tanto, busco empleo...
en su institución de fornicación
que huele a moho.
Una mujer que traza
su rumbo hacia la libertad.
Qué encantador.
Вен.
Эрхэм аврагч.
Миньоныг тайл.
Un corte de primera.
Белла.
Эцсийн эцэст "аймшигтай".
Reglas de la casa.
¿Эсэ олор эс туёо?
Хүчирхэг.
Пара оллор.
Y te. Porque el té es agradable.
Харгис хэрцгий...
de una forma raramente ямар ч доройтдоггүй.
Un panfleto.
- Ли.
- ¿Qué es eso?
Une personne qui veut...
cambiar el mundo pour le meilleur.
Межорарло. Маш сайн.
Entonces, yo también lo soy.
Sra. Свини...
este systema en el que formamos...
¿espera que suba con un hombre
aunque me parezca desagradable...
y por eso me entristezca...
cuando deje que me salte encima?
Аси хүү Лас Косас, Кэрида.
Вая, qué bonita estás.
Te sienta bien
que te penetren con violenta pasión.
Supongo que sí.
¿Elijan las mujeres ямар ч prefiere?
Sería una muestra
de entusiasmo hacia usted.
Ямар ч tendría la sensación
de que están horrorizadas...
cuando salta sobre ellas.
Bella es nueva y quizá esté trastornada.
Como шоо Бурхан минь ээ, эцэг минь...
sólo es así hasta que descubrimos
la nueva forma de ser...
y luego es como es hasta
que descubrimos la nueva forma de ser...
y así hasta que el mundo
ya no es plano...
la electricidad ilumina la noche
y los zapatos ya no se atan con cintas.
Como Socialista, coincido plenamente.
Тоинетт, ухаантай хүн.
Эрхэм Мерсо la disfrutará үнэгүй.
Ve. Ахора.
Белла, ven un momento a mi despacho.
Tienes unos lóbulos
que se ven muy delicosos.
Грациас.
Дебо...
Лоламенто. Та сайн дуугараарай.
Арав.
A veces cedo a mis impulsos
cuando veo belleza joven.
Энэ нь ямар ч байсан...
serás una cáscara vieja y arrugada.
Y nadie querrá pagarte por sexo
ni tenerlo үнэгүй.
Aún creo que seríamos más felices
si pudiéramos elegir.
Эрес идеалист.
Комо ёо.
Qué encantadora eres.
Гэсэн хэдий ч дэлхий дахинд маш их хэрэгтэй болно.
Лучар эсрэг, тратар де венсерло.
- ¿Crees lo mismo que yo?
- Кларо.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿За?
- Эсо эс...
- Энфермизо.
Pero es un buen negocio.
Дагалдах нэр.
Ми ниета.
Enferma y alicaída.
Necesita mucha atención médica.
Mi decisión de darte a elegir
pondrá en peligro mi negocio.
Сайн байна уу. Су вида.
- ¿Үгүй ээ, Белла? - Кларо que no.
Үгүй юу? Эрес их өхөөрдөм.
Creí que venías por los lóbulos.
Дебемос трабажар.
Ганар динеро.
Гэсэн хэдий ч,
debemos туршилтын явцад...
ямар ч соло lo bueno.
Sino la degradación,
el horror, la tristeza...
Бэлла.
Ямар ч хүн амьдрах чадваргүй...
no en niñas huidizas e intocables.
Entonces, podemos conocer el mundo.
Y cuando lo conocemos...
el mundo es nuestro.
Кэйро эсо.
Ахора...
ve a acostarte con alguien...
10 франк.
Primero, sugiero un pequeño тест.
Туршилтгүй юу?
Cuéntame un recuerdo de la infancia.
Луего, cuento un chiste.
Luego, una olfateada rápida...
y si hace falta,
un baño rápido de aceite de lavanda.
Y todo esto mejorará la experiencia
haciéndola аймшигтай.
Үгүй ээ, yo cuento el chiste.
Tú el recuerdo.
Cuando eras chico en Grecia,
¿te caíste de la bicicleta?
Сангре. Por la pierna.
Алегриа?
Viste la sangre con alegría.
Toc, toc.
Та юу?
Ло сабес.
Hueles bien.
Echemos un polvo.
Диос те дио ун дон, амиго мио.
Es un trabajo muy poco elegante.
¿Үнэхээр юу вэ?
Тийм үү?
Mis hijos están en edad
de recibir educación. Бэлгийн.
Үзүүлээрэй.
Тийм ээ.
Вес.
Би acuesto, me inclino,
me pongo a horcajadas?
Comencemos con algo энгийн.
Пара аюдар...
- un dedo en el trasero.
- Үгүй.
O un poco de asfixia puede servir.
Байшингаа хайрла!
Белла!
Ла Сра. Swiney tenía razón.
Estoy descubriendo
facetas mías que desconocía.
Es una forma de verlo.
Гайхамшигтай олон янз байдал.
¿Estuviste con el hombre...
que te mete un trozo de piña
en la boca y te cubre de polvo?
Белла.
Энэ нь маш сайн жагсаалт юм.
Нөөцлөх газар...
y le dije a mi madre
que nuestro lecho nupcial бэлтгэ.
¿Te acostaste con el tipo
con manos de gancho?
Сайн байна уу. Заа!
Le di una paliza a ese tipo.
Дункан. Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Volví al barco,
pero me empezó a doler y vomité...
así que vine and salvarte.
Сайн байна уу, Дункан.
Заавал.
Nuestro tiempo terminó.
Тэ миро y соло...
me pregunto cómo te quise alguna vez.
Y дэбемос ир a la reunión социалист.
Son unas putas.
Somos nuestros medios de producción.
Вете.
Бялуу.
Пинта, бялуу.
Муй биэн.
El lenguaje es lento pero mejora.
Пинтура. Бялуу.
Женио.
Ямар ч далайн шаргал харгис con ella.
Беллатай холбоотой сүүлт одны алдаа.
Dejé que se desarrollen sentimientos.
No hay ninguno para ella.
No es distinta al perro pollo.
Бялуу.
Маш сайн, асуулт хариулт...
y da una idea
de la frialdad de mi padre hacia mí.
Эрин үе нь зайлшгүй шаардлагатай.
Диос Санто, Амиго.
- Бялуу.
- Ямар ч espero que me entiendas...
доктор де пуэбло.
Энэ нь намайг ажиллуулахад зайлшгүй шаардлагатай.
¿Debo poner un corazón que late
en su forma monstruosa?
Би цаг хугацаа...
миентрас сакас...
эсто.
Quitaré algunos quistes
de alrededor del tumor.
Хасе фалта байхгүй. Puedes cerrarme.
Өргөтгөсөн. Veo pequeños polipos.
Эстой муриендо.
¿Cómo decírselo al paciente?
Бакстер...
¡No llores en la herida!
Би матарас más rápido con la sepsis.
Ахора дуудаарай.
Y ciérrame.
Энкуэнтрала.
Эста серрадо.
Шоколадны калиент, кверида.
Өвдөлт эсвэл шоколад.
Миний дуртай.
Te oí decírselo a las demas.
Somos máquinas
que alimentas con elogios y шоколад.
Son mis hijas, las alimento con amor.
Энэ үнэхээр аймшигтай, Свини.
Ямар ч siento casi nada.
Тайлбарлахыг хүсч байна...
como rabia despectiva.
Гайхалтай.
Чи?
Estás en el período oscuro.
Antes de que la luz
y ла сабидуриа венган а ти.
Debes forjarte mientras lo atraviesas...
y una vez en el otro lado...
estarás agradecida de este momento,
pero debes seguir adelante.
Тийм ээ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Mi bebé está con ma maman.
Тенго ун бэбе.
Ос la cicatriz de un гэнэтийн.
Гэсэн хэдий ч сүүлт одны алдаа гарахгүй.
¿Пор que mentir?
Миенто байхгүй.
Mi Godwin me lo dijo él mismo.
Уэддерберн.
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
Ср.Годвин Бакстер бичжээ.
Él soltó a un demonio por el mundo.
Un demonio envuelto
en un cuerpo seductor e insciable...
y una mente que te despedaza
con sus críticas punto por punto...
como a un muñeco de trapo
ensangrentado cagado por un elefante.
Белла.
¿Донде está?
¿Quien ested?
Прометидо, эрхэм ээ.
Es obvio que las cosas
no terminaron bien entre ambos.
Үгүй юу?
Намайг сүйтгэе.
Todos somos dueños
de nuestro propio barco.
Así es.
Usted no me gusta, ni lo que dice.
Эз Годвин Бакстер.
Él lo sabía, y me la encajó.
Él me atrapó.
¿Донде está?
No se la desearía ni a mi peor enemigo.
Ло салваре де элла, эрхэм ээ.
Би бухимдлаа. Дигамело.
Би дуэль болохгүй.
Тенго орохгүй.
За намайг уучлаарай.
Эл алма. Ми cuenta bancaria!
Сой ун бичо! Унтаарай!
Кантамос?
Somos marineros...
Үгүй...
Би дуэль болохгүй.
Далайн хувьд ямар ч чимээгүй.
Намайг үүрэг болгов.
"Todos somos dueños
de nuestro propio barco".
Es un maldito imbécil.
Сайхан сэтгэлтэй.
Se lo pido tan educadamente como puedo.
¿Донде está?
Q. E. P. D. pronto Ven
ЛОНДРЭС
Volvió la puta.
Бурхан уу?
Белла!
Надад Макс гэж бичжээ.
- ¿Estás enfermo?
- Үгүй. Эстой муриендо.
Es una diferencia sutil,
pero que me tomo en serio comomédico.
Эвдрэлд орох боломжтой.
Пүүде морир байхгүй.
Los datos empíricos dicen otra cosa.
Нэмэлт.
Ahora tengo que acostarme.
Ямар ч sólo traigo cosas buenas.
También traigo enojo
y preguntas difíciles.
¿Tenía un bebé dentro de mí?
Y si es así, ¿dónde está?
Тийм ээ.
Técnicamente, tú eres tu bebé.
Y también, supongo que eres tu madre.
Y también ninguna de las dos.
Ningún recuerdo sobrevive.
Би туршлагагүй байна.
¿Cómo que soy madre e hija?
Lo sabías y no dijiste nada.
No vi una buena razón para hacerlo.
Y fuiste muy cobarde para hacerlo.
Баярлалаа.
Quería estar contigo...
y no sabía si lo entenderías.
Y Бакстер харагдлаа.
Өө...
Лоламенто.
Бам.
¿Quien es?
Bell es puta
- Bell es puta
- Чи намайг найруулагчтай байна уу, Прим.
- Pero ella me cae bien.
- Bell es puta
- Яа бас, Фелисити...
- Белл эс пута
Малдита.
Отра?
Гайхалтай.
Монструос.
Малдита тэнгис.
Bell es puta
Es difícil estar en el lugar
de querer golpear a alguien...
que ya sufre un dolor evidente.
Ямар ч hay duda de que es un enigma.
¿Preferirías ser un trozo gris de carne
con un anzuelo en la nariz?
Me sentiré bien un segundo,
pero mal por más tiempo...
¿Tenía un anzuelo en la nariz?
Así es.
Entonces, soy tu creación...
комо ла отра.
Ninguna de las dos lo es.
Ella vaga por los pasillos
con un martillo y una canción...
y eso no es cosa mía.
Leí las tarjetas y
cartas que enviaste...
y te vi crear intrépidamente
a Bella Baxter con amiración.
Encuentro fascinante estar viva,
así que te perdonaré el acto...
pero siempre odiaré
las mentiras y trampas que siguieron.
Энтендидо.
Намайг алегра верте.
Игуалменте.
Ira, confusión y disonancia
тархины хөндий, te extrañé.
Llegué a casa, olí el formaldehído...
y supe lo que sigue.
Seré Médica.
Mi consultorio es tuyo.
Уна вез, ми padre me dijo...
opera siempre con compasión.
Эрин тэнэглэл.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Ямар ч mencionaste nuestros esponsales.
Эрас ихо más joven.
Өвсний буулт байхгүй.
Эстаба хипнотизадо por ti,
y Baxter se aprovechó.
¿Тийм байна уу?
Сиго эстандоло.
Fui una puta, ¿entiendes?
Penes dentro de mí por dinero.
Чи сайн уу?
¿Lo de perra desafía el deseo...
de propiedad de los hombres?
Wedderburn se puso
muy llorón y malhablado...
al descubrir que me prostituía.
Yo sólo estoy celoso del tiempo
que los hombres pasan contigo...
en lugar de tener alguna
acusación moral contra ti.
Энэ бол Белла Бакстер юм.
Es tuyo para darlo libremente.
Кобраба 30 франк.
Би пареце поко.
Макс уу?
Sí.
Tal como un cuerpo humano
puede curarse de una dolencia...
los hombres y las mujeres
pueden curarse de sus defectos.
Макс МакКандлз, та хоёрт таарч байна уу?
Sí.
Adelante menos la legua
en necesitaremos...
pero estuvo bastante bien.
Томаре нота.
¿Te hiciste revisar
por si tenías alguna enfermedad?
Үгүй ээ, гэхдээ lo haré.
Энэ нь таны сэтгэлд нийцэх болно.
Pero te aseguro que el mío
también es apasionado.
Эрес хөөрхөн.
Сайн байна уу.
Бурхан минь, estás caminando.
Me inyecté 5 mg de heroína por los
dedos de los pies para el dolor...
Анфетаминууд нь энергийн эсрэг...
y cocaína porque tengo
debilidad por ella.
Vine para acompañarte altar.
Y por los poderes
que me confiere la Iglesia...
formalizaré esta unión.
Белла Бакстер,
¿хэмээн хүлээж авах уу?
¿Нос perdimos la parte
en la que alguien se oponía?
¿O la eliminaron en algún tipo
de falsa modernización del catecismo?
Хола, Виктория.
Тэ вес биен.
Сайн уу, эрхэм ээ?
Un hombre normalmente
no se presenta a su esposa.
Гэсэн хэдий ч...
Бурхан минь.
No sé si él está en su poder
o ella en el suyo.
Эс obra del diablo. Мире!
No tose air
como alguien normal, sino sangre.
Хорт хавдар, тэнэг амьтан.
Дункан.
¡Ямар ч поз tus ojos en mí, demonio!
Генерал Альфред Блессингтон юм.
"Альфи" хэсэг.
¿Намайг дахин сэргээж чадахгүй байна уу?
Cuando el Sr. Wedderburn
puso tu photo en el periódico...
Виктория Блессингтоны зочид буудалд бичлэг хийх...
y resolví este diabólico
таавар де миерда.
- Эрес...
- Tu querido Alfie.
Te fuiste con la mente confusa
e histérica por tu embarazo.
Al descubrir tu ausence,
me sentí destripado.
Destripé hombres en el
campo de batalla...
y siempre imaginé
un latido sordo y hueco...
y así fue.
También hay un hedor,
pero eso no sirve como metáfora aquí.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Aquí estás.
Диосоор.
Ямар ч хамаагүй.
Шар буурцаг Белла Бакстер.
Хириентэ.
Гэсэн хэдий ч асуулт асууж болно...
y estos hombres se aprovecharon de ti.
Ваясе, эрхэм ээ. Сайхан сэтгэлтэй.
- ¿Eras mi esposo?
- Tu querido Alfie.
Белла, харагтун.
Би үнэхээр сайн байна.
¿За?
Белла?
Тиен Карруажэ, эрхэм ээ?
Sí.
Энтонс, вамонос.
Белла!
Дежам Ир, бурхан минь.
Макс, намайг тэгэхгүй.
Виктория муж улсын энэ хот.
Үгүй намайг llevo bien con los sirvientes.
Темо un levantamiento.
Дэвид хоёр уу, асуув уу?
Эллисон, Мира Квин Регрессо.
Би тайвширч байна уу?
Хаблаа де ми.
Эрин сайхан байна уу?
Мирда
Ирээрэй.
Өнөөдөр та дуртай.
Аренкес, Гансо...
ленгуа, шампан.
Нэмэлт.
¿Куаль эрин la fuente de la infelicidad?
¿Qué la llevó a saltar del puente?
Одиабас аль бебе.
Lo lamabas "el monstruo".
Тийм ээ.
Эхийн институцийн тухай тэмдэглэл.
Y aun así, me alegra tenerte en casa.
Como nos conocimos?
En un baile.
¿Por qué nos gustamos?
Nos gustaba pasar buenos momentos.
Мира.
Аллисон, сайн байна!
Рекс!
Миерда!
Эллисон...
comeremos algo de queso cuando puedas.
Та хэрцгий аав гэж үү?
- Ямар ч эрин alguien amable, parece.
- ¿Amable?
Nunca serías tan aburrida, Виктория.
Es una idea atroz.
Wedderburn dijo que fuiste puta.
- Creo que eso fue parte...
- Ло фуи.
Парис.
Миний сэтгэл татам байсан ч гэсэн.
- Claro.
- Estos arenques son raramente delicosos.
Хүү avinagrados o algo así.
El matrimonio es un desafío тогтмол.
Sometemos a algunos y otros nos someten.
Проституарт хийх хүсэл эрмэлзэл.
A menudo, tu histeria sex
estaba fuera de control.
Y por matar a nuestro hijo nonato.
Cuando enumero
las formas en que me dañaste...
el mismísimo Jesucristo
te golpearía la cabeza con un bate.
Fuiste bendecida con
un marido indulgente.
Ёо үгүй ээ, Альфи...
я que no te conozco.
Сайн байна. Ой санамжаа алдахтай холбоотой маш их туршлагатай.
Ай хүү hombres
que desean olvidar dónde estaban...
o una bala de mortero
les explotó cerca...
haciéndoles sonar el cráneo
como una campana.
Sugiero que nos quedemos
cerca de casa varios meses...
quizá un año.
Энэ өвчнийг эмчлэх боломжгүй.
Me iré cuando quiera,
pero me halaga tu deseo de atraparme.
Ямар ч eres el primero.
Tendré que dispararte en la cabeza...
si intentas irte, cariño.
¿En la parte delantera эсвэл trasera?
Ла Трасера.
Пара estar seguro de que te ibas...
y yo no me había precipitado.
Нэмэлт.
Entonces, ¿soy una prisionera?
Esta conversación tomó
un rumbo desafortunado.
Estoy seguro de que serás
tan feliz como antes.
¿Como antes de que me
tirara de un puente?
Sospecho que te caíste buscando peces.
¿Por qué quieres retenerme
si no quiero quedarme?
Si hay que ahogarse,
que sea en el río del amor.
Дэвид...
¿parece que terminé de comer ese faisán?
Эрхэм дарга аа.
Би маргаантай байна.
Ямар сайндаа?
Хямдралтай юу?
Como un botón de un traje.
Vi cómo lo hacían en África
con piedras afiladas...
pero me hice
mi propio aparato que es más preciso.
¿Sólo saco el capuchón del clítoris...
o también el clítoris?
Todo el paquete infernal.
Ла calmará mucho.
Esta vez lo lograremos.
La sedaré y la llevaré
a tu consultorio esta tarde.
Виктория, Куерида!
¿Донде estás?
Товчхондоо.
Мартини уу.
Гол дугаар.
Нүгэл хориг, намайг gustaría irme.
Encontré interesante
nuestro tiempo juntos...
pero averigüé por qué salté del puente.
Quiero ir a ver a mi casi muerto God.
Гайхалтай санаа.
Учир нь, ямар ч байсан...
mi vida está dedicada
a la toma de territorio.
Tú eres mía...
та хийх ёстой.
Шар буурцагны нутаг дэвсгэр байхгүй.
La raíz del problema
la tienes entre las piernas.
Ла quitaré...
y ya no te distraerá ni te desviará.
Un hombre pasa la vida
luchando contrasus pulsiones бэлгийн харьцаанд орох.
Es una maldición y,
al mismo tiempo, el trabajo de su vida.
El trabajo de una mujer son los hijos.
Quiero librarte de ese paquete infernal
que tienes entre las piernas...
para luego plantar una semilla en ti.
Déjame explicarte lo que pasó.
Виктория, ту esposa,
se tiró de un puente y murió.
Godwin Baxter la encontró,
la llevó болон su consultoro.
Luego extrajo al bebé,
le quitó el cerebro...
me lo trasplantó a la
cabeza y me reanimó.
Te traeré el archivo. Сонирхолтой.
Нүглийн хориг, консерваре ми нуева вида...
y el viejo clítoris encantador, gracias.
Si llamaras un carruaje para mí.
Хаблан и хаблан...
pero, en algún momento,
sólo queda sacar un arma.
Аси las mujeres.
Цедер үү?
Та намайг dispararas
en el maldito corazón-д дуртай.
Lo haré si es necesario.
Хайраа, хайраа.
Клороформо ба гинебра.
En cierto modo, sería un alivio
librarme de mi yo aventurero.
Dale un buen trago,
y esa libertad será tuya.
Мирда.
Макс?
Макс. Debemos llevarlo al consultorio.
Үгүй ээ, Морира.
Сангра Мучо.
Огноо.
Белла, уучлаарай...
no me parece
que sea alguien que no tome represalias.
No lo veré desangrarse hasta morir.
Гэхдээ хамгийн сайн ашиг тустай.
Цус алдалт үүснэ.
Tengo las notas.
Nunca estoy más feliz
que cuando estoy aquí.
Белла.
Дахин амтлах.
Эрин түүхийн өмнөх хувь хүний...
Ла де Белла Бакстер байхгүй.
Toda mi vida, la gente me miro...
аймшиг, lástima...
бусад нь.
Маш сонирхолтой...
todo lo que está pasando.
El examen de anatomía me pone nerviosa.
Te puse a prueba varias veces. Ло сабес.
Nadie sabe más de anatomía que tú.
Сеньора, ¿гинебра?
Сайхан сэтгэлтэй.
Гинебр?
Deberíamos traerle agua al general.
Фелисити...
агуа.
POBRES CRIATURAS
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/675982
ID: 675982